'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.
'Hal terburuk dalam hidupku
terjadi saat aku menikah denganmu.'
'Aku benci hari ketika aku
membiarkanmu mendekati Gungun.'
'Aku benci saat ketika aku menganggapmu
benar atau pemberi selamatku.'
'Aku benci kenyataan bahwa aku
membiarkanmu masuk ke dalam hatiku.'
'Kamu tidak layak menjadi
bagian dari hidupku.'
Damini.
Kamu masih sakit.
Anda tidak akan pergi ke kantor.  Oke?
Mohan, aku merasa
tidak enak di rumah.
Saya akan pergi ke kantor.
- Kamu tidak boleh gegabah.
Berada di rumah saja.
Mohan, kumohon.
Sangat penting untuk pergi hari ini.
Lihat, ada pertemuan penting
untuk mendapatkan kontrak.
Dan ini penting untuk masa
depan perusahaan kita, Mohan.
Jika kita memecahkan kesepakatan ini,
Masa depan Gungun akan terjamin.
Damini, aku tidak tahu bagaimana
keluarga ini atau aku
akan membalas budimu.
Anda harus menanggung banyak
penderitaan dalam keluarga ini.
Namun, Anda hanya peduli
pada kebahagiaan kami.
Sudah tujuh tahun saya tidak ke
kantor, tapi masih
belum ada masalah.
Faktanya, perusahaan kami telah mengalami kemajuan,
dan kamu telah menangani
semuanya dengan sangat baik.  SAYA...
Bagaimana bisa...
- Mohan, ini bukan bantuan.
Ini keluargaku juga, kan?
Dan siapa pun akan
melakukan ini demi keluarganya.
Benar?  Bolehkah aku pergi sekarang?
Ya.  Tapi hati-hati.
Selamat tinggal.
Damini, kamu telah melakukan
banyak hal untukku dan keluargaku.
Tuhan tahu bagaimana
aku akan membalas budimu.
Mohan, orang yang sangat kamu hormati
telah menghancurkan keluarga kami, kantor
dan semua hubungan kita.
Dan Anda bahkan tidak mengetahuinya.
Namun pada hari Anda mempelajarinya,
semuanya sudah terlambat.
Kemarahanmu terhadap Radha
akan merusak hubungan Anda selamanya.
Itu akan menghancurkannya.
Dikatakan bahwa kebenaran
tidak takut pada apa pun.
Tapi aku perlu bukti untuk membuktikannya
Mohan percaya bahwa aku
mengatakan yang sebenarnya.
Bagaimana cara mengetahui
nomor ini milik Damini?
Radha, kamu bisa memata-mataiku
sebanyak yang kamu mau hari ini.
Karena Anda tidak
akan punya waktu besok.
Hidupmu hilang.
Bagaimana saya harus mengetahuinya?
Gungun bercerita
tentang aplikasi di telepon.
Apa namanya?
Temukan aplikasi penelepon.
Ya.  Ini membantu untuk
mengetahui nomor kontak.
Biarkan saya mencobanya.
Oh.  Ini tidak menunjukkan apa pun.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Tuhan Krishna,
semua pintu tertutup.
Tolong tunjukkan saya jalan baru.
Tante.
Bibi, aku butuh bantuanmu.
- Beri tahu saya.
Bisakah Anda memberi
tahu saya nomor siapa ini?
Saya memeriksa catatan perusahaan.
Semua rincian kontak
ada di sana kecuali yang ini.
Apa yang Radha bicarakan
dengan Bibi Gayatri?
Apakah dia menggali
kuburku sebelum mati?
Nomor siapa ini?
Hanya ada satu cara untuk
mengetahuinya, Radha.
Anda harus berbicara dengan
operator telekomunikasi.
Telekomunikasi... Apa?
Operator telekomunikasi berarti
perusahaan saluran telepon.
Namun mereka tidak akan memberi Anda rinciannya.
Karena itu melanggar aturan.
Tapi, Bibi, penting bagiku
untuk mengetahui hal ini.
Apa yang harus saya lakukan?
Aku bisa membantumu, Radha.
Teman saya bekerja di
perusahaan telekomunikasi.
Dia akan memberitahuku
siapa yang mendaftarkan
nomornya jika aku
bertanya padanya.
Beneran, tante?
Terima kasih banyak.
Radha, tolong jangan katakan apa pun kepada
siapa pun, atau aku akan kehilangan pekerjaanku.
Bibi, tolong jangan khawatir sama sekali!
Saya tidak akan memberitahu siapa pun.
Aku bersumpah demi Tuhan Krishna.
Terima kasih banyak, Bibi Gayatri.
Tuhan Krishna, terima kasih banyak.
Anda menunjukkan jalannya kepada saya.
Setelah saya membuktikan
bahwa nomor ini milik Damini,
maka aku akan membuktikannya
pada Mohan dengan
mudah bahwa Damini
terlibat dalam kematian Tulsi.
Dan kemudian aku akan mendapatkan
kembali kepercayaan Mohan.
Dan kemudian Mohan tidak akan mengampuni Damini.
Dia akan membuatnya mengakui kebenaran.
Terima kasih banyak, Tuhan Krishna.
Damini.
Kamu menguping pembicaraanku.
Dan wajah ketakutanmu.
Ini jelas menunjukkan bahwa
saya berada di jalan yang benar.
Mohan, kumohon.  Pikirkan tentang hal ini.
Tulsi awalnya meragukan Damini,
dan sekarang, Radha curiga padanya.
Mengapa semua orang
mencurigai Damini?
Ada orang lain juga.
Pikirkanlah, Mohan.
Anda tidak percaya padaku atau Radha.
Tapi setidaknya percayalah
pada apa yang kakakmu katakan.
Jika terjadi sesuatu yang
tidak beres, Damini dicurigai.
Mengapa?
Mohan, beritahu aku sesuatu.
Apakah Radha dan Tulsi
Damini adalah musuh?
Bahwa mereka akan mengatakan
hal seperti itu terhadapnya?
Tidak, kan?  Lalu kenapa...
- Cukup, Ketki!
Berhentilah mengadvokasi Radha sekarang.
Ketika Radha menjadi temanmu,
kamu ingin aku menikah dengannya.
Apakah kamu tidak ingat
bahwa Radha membodohimu?
Apakah kamu tidak mengingatnya?
Dia mendapatkan foto itu dengan
memerasmu secara emosional.
'Saat Mohan dan aku akan menikah
dan mengadakan acara pernikahan,'
'kamu mengambil beberapa foto, kan?'
'Ya.
- Bisakah Anda mengirimkannya kepada saya?'
'Ya, Radha.  Tentu saja.
Saya akan mengirimkannya.'
Dia berbohong tentang
foto-foto itu di depan polisi.
'Nyonya, foto-foto ini ada
di depan Anda sekarang.'
'Wajahku terlihat
jelas di foto-foto ini.'
'Aku tidak berbohong.'
'Dan foto-foto ini diberikan kepadaku
oleh saudara perempuan Mohan, Ketki.'
Ketki, dia membodohimu lagi.
Radha dan hubunganmu
selalu berubah
antara persahabatan
dan permusuhan.
Terkadang dia adalah temanmu, dan
kemudian dia berubah menjadi musuh.
Katakan padaku sesuatu.  Damini punya
selalu menjadi musuhmu, kan?
Dia adalah musuhmu dan masih sampai
sekarang.  Apakah ada yang berubah?
Mohan, apa yang kamu katakan...
- Hentikan, Ketki.
Mohan, Ketki hanya
berusaha membantumu.
Jangan katakan apa pun
yang akan menyakitinya.
Kalian semua hanya menyalahkan Damini.  Tidak
ada yang punya bukti yang memberatkannya.
Tulsi dulu yang menyalahkannya,
lalu Radha, dan sekarang kamu.
Mohan, kumohon...
- Aku...
Aku percaya pada Damini.
Oke?
Saya tahu dia tidak bersalah.
Jadi, berhentilah mencoba
membuatku menentangnya.
Saya percaya Damini dan saya akan selalu percaya.
Jika kamu mempunyai masalah dengan itu,
maka Ajeet dan kamu bisa pulang ke rumah.
Tapi aku tidak ingin mendengarkan
apapun yang menentang Damini lagi.
Mohan.
ketki.
Apa yang kamu lakukan, Mohan?
Apa yang kamu katakan?
Rumah ini milik Ketki
dan juga milikmu.
Dan Anda tidak punya hak untuk
berbicara dengannya seperti itu.
Minta maaf padanya.
Tarik kembali kata-katamu sekarang.
Anda membuat kesalahan.
Aku tidak mengerti sampai kapan
kamu akan menyakiti kami demi Damini.
Kamu menyakitiku dulu.
Lalu kamu menyakiti Radha
dan sekarang Ketki juga.
Tuhan tahu kapan kamu akan membuka
penutup mata ini ketika datang ke Damini.
Berapa lama kamu akan terus menyakiti
dirimu sendiri demi orang luar, Mohan?
Untuk berapa lama?
Radha telah mencapai
rahasiaku dalam waktu singkat.
Dia akan segera mengetahuinya
bahwa nomor tersebut
terdaftar atas nama saya.
Dan begitu dia mengetahui hal itu,
maka dia akan mengetahui
rahasiaku yang tergeletak di kabinku.
Anggap saja saya menghentikan
Radha, tetapi Mohan akan
menyadari bahwa saya
mengirim pesan itu kepadanya.
Lalu Mohan akan
datang dan mencari
tahu rahasia di
kabinku, apalagi Radha.
Lihat.  Hal ini seharusnya tidak terjadi sama sekali.
Sebelum ada yang mengetahui rahasiaku,
Saya harus mengambil semua
bukti dan mengirimnya jauh-jauh.
Dan kami akan melakukannya hari ini.
Dengarkan aku baik-baik.
Saya akan menelepon kapan-kapan
dan memberi Anda semua detailnya.
Tapi pastikan kita melakukannya
malam ini jam 8 malam.
Mengerti?
Bagus.
Hal ini jelas bahwa
Tulsi tidak bunuh diri.
Damini memiliki hubungan yang mendalam
atas kematian Tulsi.
Damini, kamu adalah orang yang berdosa besar.
Anda mengambil
seorang istri dari suaminya.
Anda merebut seorang
ibu dari anaknya.
Apakah kamu tidak memiliki belas kasihan sama sekali?
Anda dapat menghancurkan kehidupan
siapa pun demi keuntungan Anda.
Damini, ketika kamu
telah melakukan dosa,
kamu akan dihukum karenanya.
Dan aku bersumpah demi Tuhan Krishna hari ini
bahwa aku pasti akan melakukannya
ungkapkan dosamu malam ini.
Tuhan Krishna.
Kamu harus memberkati putriku...
TIDAK!  Apa yang saya lakukan?
Sri Krishna, aku
tahu betul bahwa
semua nikmat-Mu
telah dicadangkan
untuk penyihir itu, Radha.
Mengapa Engkau memberkati putriku?
Benar?
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Salam Tuan Ram.
Tuan Ram, tolong
berkati putriku...
TIDAK!
Ada masalah juga di sini.  Ya.
Bahkan Dewa Ram adalah avatar
Dewa Wisnu sama seperti Dewa Krishna.
Bagaimana Dia akan memberkati putri saya?
Apa yang harus saya lakukan?  Dewi.
Dewi!
Dewi Durga!
Anda adalah penyelamat saya, Dewi.
Tolong berkati putriku itu...
TIDAK!
Sebenarnya, saya
ingat bagaimana Anda
melemparkan trisula ke
putri saya saat Navratri.
Bagaimana saya bisa melupakannya?
Bahwa kamu adalah teman penyihir itu?
Kamu tidak akan memberkati putriku.
Anda adalah satu-satunya yang
tersisa sekarang.  penyelamat kita.
Dewa Siwa.
Saya dapat mencari bantuan dari Anda sendiri.
Dewa Siwa, tolong...
TIDAK!
Pikiranku tidak bekerja.
Saya lupa bahwa putri saya
melakukan sesuatu yang tidak
masuk akal pada Shivratri
dan bertengkar dengan Anda.
Anda telah marah kepada kami saat itu.
Benar?
Semua Dewa dan Dewi ini
mendukung penyihir itu.
Tuhan, tolong beritahu saya.
Kepada Tuhan manakah aku harus berdoa sekarang?
33 crores Dewa dan Dewi,
Saya tahu betul bahwa tidak
ada yang menyukai putri saya.
Tapi, Tuhan,
tolong lihat aku.
Dan siapa pun di antara Anda
harus memberkati putri saya.
Tolong bantu Damini sukses
dalam apa yang akan dia lakukan.
Penyihir itu seharusnya tidak bisa hidup
untuk melihat hari esok.  Hanya itu saja.
Akhiri hidup Radha pada
jam 8 malam malam ini.
Mengapa pria dari perusahaan
telepon itu belum juga datang?
Ini juga sudah larut malam.  Tuhan Krishna.
Tante!
Tante.
Saya harap Anda memberikan alamatnya kepada
teman Anda di perusahaan telekomunikasi.
Maafkan saya.  Tapi kenapa
belum ada yang datang?
Jangan terlalu khawatir, Radha.
Dia akan datang.
Dan pekerjaan ini tidaklah mudah.
Teman saya melakukan ini dengan
mempertaruhkan pekerjaannya.
Dan satu hal lagi.
Dia tidak akan bisa melakukannya lagi.
Bibi, itu tidak perlu.
Sungguh menakjubkan dia
melakukan begitu banyak hal untuk kami.
Tolong ucapkan terima kasih atas nama saya.
Apa istimewanya nomor ini
sehingga Anda begitu khawatir?
Ada sebuah rahasia.
Ya.  - Oke.
Dia seharusnya datang secepatnya sekarang.
Kapan dia akan datang?
Dia ada di sini.  Pak, ini.
Apakah surat ini untukmu?
- Ya, itu untukku.  Berikan padaku.
Ini dia.  - Terima kasih.
Terima kasih.
Damini, kembalikan kertas itu padaku.
Ini untukku.
Surat kabar itu mungkin
milikmu, tapi kantor ini milikku.
aku memberitahumu.
- Nyonya, saya perlu tanda tangan Anda pada surat-surat ini.
Ini dia.
Kembalikan surat-surat itu padaku.
Jika kamu mencoba masuk
ke dalam kabinku tanpa izinku,
maka kamu akan
diusir dari kantor ini.
Saya harap Anda mengingatnya.
'Lihat, ibu.  Radha mencoba masuk
ke dalam kabinku dengan paksa.'
'Jika kamu melakukan kesalahan seperti itu lagi,'
"Aku harus
mengeluarkanmu dari kantor."
Oke.  Kemudian kembalikan
kertas-kertas itu kepadaku apa adanya.
Ini bukan Rumah Trivedi, Radha.
Ini adalah Publikasi Trivedi.
Itu sebabnya semua yang terjadi
di sini terjadi sesuai keinginanku.
Sekarang pergilah dan lakukan tugasmu.
Nah, jika Anda ingin
diusir dari kantor,
lalu kamu bisa masuk ke dalam.
Dan ambillah kertas-kertas ini.
Dengan paksa.
'Sebelum ada yang mengetahui rahasiaku,'
'Saya harus mengambil semua
bukti dan mengirimnya jauh-jauh.'
'Dengarkan aku baik-baik.'
"Saya akan menelepon kapan-kapan
dan memberi Anda semua rinciannya."
'Tapi pastikan kita melakukannya
malam ini jam 8 malam.  Mengerti?'
Apa yang terjadi, Radha?
Masuklah.
Anda menginginkan surat-surat ini.  Dapatkan mereka.
Damini.
Anda ingin saya
diusir dari kantor ini.
Tapi itu tidak akan terjadi.
Saya juga tidak akan membiarkan
Anda mengambil buktinya.
Dan aku akan mengakhiri permainanmu.
Radha, permainanku tidak
bisa diselesaikan dengan mudah.
Saya telah menyembunyikan rahasianya
selama bertahun-tahun sekarang.
Saya tidak akan membiarkan Anda mengungkapnya.
Dan saya tahu persis apa
yang ingin Anda lakukan, Radha.
Anda ingin membuktikan kepada Mohan
bahwa aku mengiriminya pesan-pesan itu.
Dan saya bertanggung
jawab atas kematian Tulsi.
Tapi tahukah Anda?  Sayangnya,
Anda tidak akan bisa melakukannya.
Karena sebelum Anda
menemukan bukti apa pun,
Aku akan menghilangkan
semua buktinya, Radha.
Dan aku akan menghabisimu
juga beserta buktinya.
Pukul 8 malam malam ini.
Terkadang aku merasa bahwa
aku adalah musuhmu, bukan Damini.
Apa masalahmu denganku?
Kamu meninggalkanku, dan aku hancur.
Setelah itu, Radha datang.
Dia merawat saya dan menyembuhkan saya.
'Bisakah kamu melakukan apa saja
hanya karena kamu adalah ayahku?'
'Kamu bukan ayahku.  Aku membencimu.'
'Apa yang akan kamu lakukan?  Maukah kamu memukulku?'
'Atau maukah kamu membunuhku?'
'Seperti bagaimana kamu membunuh ibuku.'
'Gungun.'
Dia membuat hubunganku
dengan Gungun lebih baik.
'Kamu harus menelepon ayah Mohan.
Apakah Anda setuju?'
'Oke.'
'Ayah, tolong bangun.'
Dia membuatku berharap.
Dia mengajariku cara tersenyum dan hidup.
Tapi untuk apa?
Agar dia juga bisa menghancurkan
dan menghancurkanku.
Saya sangat hancur kali ini
sehingga saya tidak dapat diperbaiki.
Kau tahu, Tulsi, Radha telah
menyakitiku lebih dari yang kau lakukan.
Tapi kenapa?
Apa masalahmu denganku?
Apa yang telah kulakukan pada kalian semua?
Tidak, Mohan.
Baik Radha maupun aku
ingin membuatmu kesakitan.
Tapi kami mencoba
menyelamatkanmu dari Damini.
Saya mati saat mencoba.
Dan kini nyawa Radha
juga dipertaruhkan.
Aku takut dia akan
mati seperti aku.
Ya Tuhan.  Ponselku mati.
Halo?  Dengarkan aku baik-baik.
Ketika seluruh kantor sibuk
dalam rapat pada jam 8 malam,
Saya akan datang dan
memberi Anda buktinya.
Dan Anda harus menghancurkannya.
Anda bisa menguburnya, membakarnya atau membuangnya
ke sungai.  Lakukan apa pun yang Anda inginkan.
Barang bukti harus dimusnahkan.
Dan ya, lakukan sesuatu
tentang nomor tersebut juga.
Rahasia pembunuhan Tulsi
seharusnya tidak memberitahuku.
Ada rapat di kantor
jam 8 malam di kantor?
Ke mana Damini akan pergi setelah
melewatkan pertemuan penting seperti itu?
Tepat jam 8 malam ini, Damini
seharusnya
membunuh penyihir itu.
Damini, aku harap kamu pulang
setelah mencapai kesuksesan.
Karena sejak Radha
datang ke rumah ini,
dia telah benar-benar
menghancurkan hidup kita.
Saya harap Anda menghabisinya malam ini.
Agar dia tidak berada di dekatnya
ke Vrindavan, apalagi rumah kami.
Waktu untuk melaksanakan
rencana tersebut telah tiba.
Waktu untuk mengakhiri
pemerintahanmu telah tiba, Damini.